Задача 1: Перевірка віку
Напиши функцію checkAge(age), яка:
• Якщо вік користувача менше 18, повертає рядок: "Access denied. You are too young.".
• Якщо вік дорівнює або більше 18, але менше 65, повертає рядок: "Access granted. Welcome!".
• Якщо вік дорівнює або більше 65, повертає рядок: "Access granted. Enjoy your senior benefits!".

Задача 1. Генератор slug
Перш, ніж розв’язувати задачу, давай визначимося із новим терміном!

Термін slug — це зрозумілий людині унікальний ідентифікатор, який використовується у веб розробці для створення читабельних URL-адрес.

Наприклад, замість того, щоб користувач побачив в адресному рядку mysite.com/posts/1q8fh74tx, можна зробити slug із назви статті. У результаті адреса буде приємнішою для сприйняття: mysite.com/posts/arrays-for-beginners.

Slug — це завжди рядок у нижньому регістрі, слова якого розділені тире.

З цим розібралися? А тепер давай нарешті виконувати задачу!

Напиши функцію slugify(title), яка приймає заголовок статті, параметр title і повертає slug, створений із цього рядка.

Значенням параметра title будуть рядки, слова яких розділені лише пробілами.
Усі символи slug повинні бути в нижньому регістрі.
Усі слова slug повинні бути розділені тире.

Задача 2. Композиція масивів
Напиши функцію під назвою makeArray, яка приймає три параметри: firstArray (масив), secondArray (масив) і maxLength (число). Функція повинна створювати новий масив, який містить усі елементи з firstArray, а потім усі елементи з secondArray.

Якщо кількість елементів у новому масиві перевищує maxLength, функція повинна повернути копію масиву з довжиною maxLength елементів.
В іншому випадку функція повинна повернути весь новий масив.
